Jag är i överlag osäker gällande kodkvalitén. Jag har försökt att abstrahera bort implementationsdetaljer så
gott det går, och följt den så kallade "step down rule" som beskrivs i boken Clean Code, där varje
funktion som anropas följer direkt efter funktionen där den anropades. Detta leder till att man kan
följa anropsflödet genom att läsa källkoden sekventiellt, uppifrån och ner. Detta är jag nöjd med.
Däremot kände jag mig ganska vilsen angående vad som anses som best practices på vissa ställen,
och det finns säkerligen många saker att förbättra. 
